Requests:
- Klant kan voorkeuren doorgeven aan de website van de autohandelaar
- garagist krijgt een overzicht van alle requests
- automatische matches bij het toevoegen van een nieuw voertuig

Klantengegevens worden bijgehouden --> in CRM

Autohandelaar kan kiezen uit een aantal templates.
Basic, home, over ons, nieuws en contact
aanbod: uitgebreide zoek-filter en sorteermogelijkheden
request versturen
custom website:connectie via API (als ze al een website hadden, kan het nog altijd alles implementeren)

Gebruikersrollen van de applicatie:
Superadmin: Salamander
Admin: Zaakvoerder
Basic user: Medewerker
Websitebezoeker: Geen account nodig , laat gewoon e-mail/request achter.



Website garage online:
Quick tour --> alle features
Integraties: logo's van verkoopwebsites
Prijzen: abonnementformules
Case studies --> van bestaande klanten
contact: Algemeen, demo aanvragen
learn: FAQ, video academy
login: Registreren/aanmelden


Is er al een marktonderzoek gedaan?
nee, misschien heel basic

Betalen de garagisten commissie op verkoop?
nee, geen commissie op verkoop van auto's. Alleen het abonnement is de kost.

Zijn jullie al API partner van 2dehands?
nee

al gekeken hoe moeilijk het is?
nee

What's in it for salamander/wat zijn jullie business objectieven hiervoor?
We zien het als een sideproject dat in de toekomst ....
Er is nog geen businessplan , het is nog maar een idee.
Salamander is apart, dit is eerder een spinoff side-project. 


Is er een autodatabase waar jullie alle modellen in bijhouden en die gebruikt worden door jullie service?


Wordt de website zelf gehost? Welk platform gebruik je om de toepassing te hosten?

Als het abonnement verloopt, wat gebeurt er met al de requests?
Requests worden gehide, ze zijn er wel nog, als het abonnement terug activeert, kunnen ze de requests weer zien.

Is het logboek enkel voor administrators?
alleen voor intern gebruik. 
in de toekomst kan dit ook voor onderhoud gebruikt worden.

kan je ook onderdelen toevoegen of alleen voertuigen?
Onderdelen toevoegen gaat ook, niet alleen voertuigen, wel andere velden nodig , maar het concept blijft hetzelfde.


Gaan er verschillende levels van abonnementen zijn? 
er gaan meerdere soorten zijn, hoe die er in detail uitzien is nog niet duidelijk.

Aanbieden in meer talen of NL?
Het moet meertalig worden.

Als ik een auto wil verkopen, kan ik dit ook doen?
Het is B2B gericht, in principe gaat het wel, maar je hebt een BTW nummer nodig.



statistieken?
ja, hoe lang auto's er al staan en zo zal ook beschikbaar zijn, handelaar kan zelf kiezen welke statistieken
hij wil.

Hoe registreren?
GarageOnline.be , daar zijn de features en kan je registreren/abonnement nemen.

Hoe scammers tegengaan die willen "verkopen"?
BTW nummer wordt gecontroleerd. 

Gaan jullie ook in depth analytische gegevens voortbrengen aan de handelaars?
Data van welke regio's veel vraag hebben naar welke auto's zal waarschijnlijk ook verzameld worden en eventueel
ook beschikbaar zijn voor MVP abonnementen.



-??
Garageonline beheert gewoon data, ze sturen/ontvangen data, wat de gebruikers ermee doen maakt niet uit.


-??
Het platform zal feature per feature uitbreiden, agile. Het platform is ook nooit af, het blijft altijd verder
groeien/ontwikkelen.
Extra features zullen voor MVP abonnementen zijn.


-Er is een vervangwagen maar die is even toegewezen. Wat gebeurt er met de auto op de site, hold of ???



-Wordt data aan jullie kant bijgehouden of kan de klant eigen data bijhouden?
Alles bij hun. Garagist kan data opvragen aan hun. ze kunnen ook een export doen, alle data opvragen relevant voor hun.


-reviews?
reviews gaan alleen op eigen website van de garagist. Wordt niet bijgehouden door garageonline

-Enkel gericht op autos of ook andere voertuigen?
Begin gewoon bij auto's, kan altijd uitbreiden. Concept blijft hetzelfde.

-Specificaties van de auto's, welke normen? 
PK? KW? standaard bv PK maar kan aangepast worden naar voorkeur.

-Request matching?
Hoe dat werkt weten ze niet, dat is technisch.


-Kan je naar custom domain?
Standaard niet, maar misschien met VIP abonnement.


-Heeft de eindklant iets aan garageonline?
Klanten hebben niets aan garageonline. Enkel bedoelt voor garagisten/verkopers.


-??
requests gebeuren op de website van de autohandelaar.

-Matching, hoe?
matching kan percentueel. als iemand lichtgrijs wil , kan donkergrijs nog altijd matchen.

-Als 2 handelaars beiden een match krijgen, wie krijgt het?
Beide, de verkoop is voor degene die eerst er op in gaat. First come, first served.

-Kan een handelaar kiezen waar hij liefst de auto wil adverteren?
op begin misschien niet, maar in de toekomst normaal wel. Via hun website zouden ze zonder overal apart te moeten
inloggen, hun auto adverteren op al de verkoopwebsites.

-Om te integreren op een website die al bestaat, hoe?
Het kan later eventueel een service worden tegen betaling dat garageOnline dit doet op de websites, of wel geven 
gewoon de API aan de websitebouwer van de garagist en moeten ze dit zelf doen.

Als een garagist zijn auto ingeeft, kan hij kiezen of hij dit op zijn website wil adverteren of op verkoopwebsites.

Er komt een klant bij een website van autohandelaar, die klant kan dan een request doen op deze website als de auto die hij zoekt
er niet is. 
