UX Application Design

- 80% van de mensen blijven bij hun stagebedrijf. Maar dit gaat niet altijd goed.
Grasshopper kijkt welke bedrijven goed bij jou zouden passen (mentaliteit, ..)
Als iemand afstudeert gaan ze evalueren wie je bent, wat je wilt, of je graag structuur hebt in een bedrijf , .....
zo kunnen ze een bedrijf aanraden aan mensen.
Meeste mensen weten niet wat ze willen , zij helpen zoeken.



User Experience:
- user experience is veel meer dan fonts en kleurtjes.


Wat is user interface?
space where interactions between humans and machines occur.

Assumpties zijn slecht, je moet er zo min mogelijk van uit gaan dat mensen zullen weten wat jou icoontjes betekenen. 
Best heb je dus wat tekst bij elk icoontje om verwarring te voorkomen.

Goede vraag om jezelf te stellen: Wat verwacht de gebruiker van jou applicatie? 
Deze vraag zou je moeten kunnen beantwoorden. Pas dan kan je zeggen dat het misschien een goede applicatie is.

Probeer je in te leven als de gebruiker. Anders ben je niet een applicatie voor de klant aan het maken, maar een applicatie voor jezelf aan het maken.

Flow:
Belangrijk om in gedachten te houden. Je moet weten voor welke doelgroep je deze app maakt en je flow afstemmen voor deze doelgroep.
vb:
landing pagina --> login --> app
of
landing --> register --> activate --> app


Doel:
Wat is het doel van deze persoon? Wat wil hij bereiken?
Instagram vb: Delen wat ze meegemaakt hebben. Likes zijn hierbij dan een bonus.



Hermann grid: psychologische impact (opzoeken)


Slechte kleuren hebben invloed op contrast/experience. Lastig voor de ogen.
Placeholders alleen zijn niet genoeg. Als je begint te typen kan je niet meer zien wat in dat vak geschreven moet worden.
Dit kan verwarring veroorzaken en is niet goed voor user experience.



attentive load:
vb: scrollen op een app neemt je attentie weg en je let niet meer op.
Bij fb bijvoorbeeld spelen filmpjes daarom automatisch af om je aandacht terug te krijgen. Of je krijgt een melding, ....



Cognitive load:
mouse overs, button visuals, sound at notification, ...



Memory:
telephone formatting:
+32486795221 --> te lang, moeilijker om te lezen  / onthouden
+32 486 79 52 21 --> Goed, makkelijk te lezen / onthouden



Motor load:
Als een app niet intuitief is ben je volledig verloren.


Duim positie op gsm:
Je duim kan makkelijk aan de linker kant, ongeveer midden. Linksboven is moeilijk. rechtsonder is moeilijk.
Daarom focussen apps de belangrijke dingen op de juiste positie.

BAD UI's:
Alles op 1 scherm werkt niet. Je moet iets belangrijk hebben en iets minder belangrijk zodat je weet waar je focus op moet leggen.
Als alles op 1 scherm is omdat het "even belangrijk" is , is niets meer duidelijk of overzichtelijk.



Voorbeeld van vakantiegeld en waarom dit slecht was voor de arbeider: teveel getallen en de arbeider was alleen geïnteresseerd in het netto bedrag. Niet al de rest.


Mobile first: Als je weet dat de meerderheid van je doelpubliek alleen op gsm gaat kijken , begin dan met mobile. 
Je kan altijd uitbreiden naar PC versies, maar het is gemakkelijker om naar PC uit te breiden dan het is om van PC naar mobile te gaan.
Mobiel is kleiner dus is het moeilijker om een lay-out mooi te krijgen als je groot begint. Dingen groter maken is niet moeilijk, dingen kleiner maken wel.



